Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Мен көзілдірігімді тақпаймын, контакт линза киіп жүрмін.
Аға?
Мен де әлдеқайда жетілдім.
Танымайтын қариямен сөйлеспе
Маған анам айтты
Анасы не болды?
Мүмкін адасқан шығарсың?
Бұл басқаша
...
Белгісіз нағашы деген не?
Бұл туралы айту дұрыс емес пе?
Бұл жеткілікті
Шичиригахама.
Шындығында, Шичиригахама бір мильге жетпейді.
Мен Минегахара орта мектебінің оқушысымын.
Аты - Сакута Азусагава
Енді сіз бейтаныс қарт емессіз, солай ма?
Азусагава
Сәлем Азусагава
Оян!
Қайырлы таң
Жеткілікті
Келесі Камисато Оны оқыңыз.
Иә?
«Сіз Австралиядағы гольф академиясына бардыңыз»
«Сіз 10 жаста едіңіз, солай ма?»
«Иә. Басында мен алмадым...»
Азусагава
Бұл не?
«Бұл не?» орнына мансапты зерттеу
Аптаның соңына дейін жіберіңіз.
Ах...
«Ах...» Сіз
Ата-анаңмен дұрыс сөйлесесің бе?
Ұмытпасаңдар, мен өшіремін.
Мен саған ұмытпа дедім.
Менімен үйге барудың несі қызықсыз?
Мен біртүрлі түс көрдім, сондықтан ояна алмадым.
Неліктен 6-кезең мектептен кейін ғана аяқталды?
Сіз ояусыз ба?
Сабақты мұқият тыңдаңыз.
Менімен университетке барғың келеді, солай ма?
Иә?
Май-сан менімен бір университетке түскісі келетін адам, солай ма?
Иә.
Маған Сакута көбірек ұнайды.
Мен Май-санмен бір университетке түстім.
Менің барғым келеді
(Ескерту дыбысы)
Қай жолмен жүруім керек?
Мен Фудзисаваға бара жатырмын. Сіз жүгіргіңіз келе ме?
Сакута тезірек үйіне қайтқысы келе ме?
Бұл ешқашан ашылмаған темір жол өткелі болса екен.
Мен Майдың қасында жүргенде ойлаймын
Маған ұнамайды, себебі бұл ыңғайсыз.
Ойланып қарашы, бұл қандай түс еді?
Иә?
Сакута сабақ кезінде көрген біртүрлі түс.
Түсімде арқасына мектеп сөмкесін киген Май-сан көрінді.
Мен сізге айтайын
Қазіргі Май-сан арқасына мектеп сөмкесін көтеріп жүргендей емес.
Хмм, бұл шынымен де біртүрлі түс.
Маған жасы үлкен Сакута ұнайды.
Бірақ бұл арман...
Бұл жасөспірімдер синдромы емес, солай ма?
Сіз тым көп ойлап отырсыз.
Сакута, сені жыныстық жетілу синдромы ұнатады.
Соның арқасында мен Май-санға жақындай алдым.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Көп нәрсе болды.
Тым көп нәрсе болды.
Қызық, Шоко-чанның жағдайы жақсы ма?
Қош келдіңіз Хана Каэде-чан
Мен үйдемін, Май-сан.
Ол пальто киген.
Иә, бұл менің сүйіктім.
Мектеп жақсы өтіп жатыр ма?
Сіз ол жерге күнде таңертең баратынсыз.
Иә, бауырым...
Не?
Ертең және одан кейінгі күні не істейсің?
Сенбі мен жексенбіден ләззат алуды жоспарлаңыз
Боссың ба деп сұраймын.
Ертең толық емес жұмыс күні
Жексенбі күні Маймен кездесуге бардым, Май бұзды.
Май-сан еркелетіп әлек
Хмм, бұл мәселе болар еді.
Жарайды, Каэде-чан, демалыс күні менің бір ісім бар.
Не? Жұмыс?
Міне, солай.
Бұл қандай сезімде?
Сакута-кунмен қайта оралдың ба?
Риоко-сан
Себебі біз кездесіп жатырмыз.
Олардың бөлек қайтып келуі табиғиға жат болар еді.
Егер сіздің фотосуретіңіз түсіріліп, әбігерге түссе ше?
Бұл мәселе.
Өйткені олар өздерінің қарым-қатынастарын мақтанышпен жариялайды.
Енді жанжал болмайды.
Көрдің бе, Май-сан, мен мұны талай рет айттым...
Түсіндім, сақ боламын.
Енді... маған тек жауап керек.
Ал, мен жақында драма түсіремін.
Сакута, Хана Каэде-чанды мұқият тыңда.
Жақында кездескенше, Каэде-чан
Иә?
- (Сакута) Эй, Хана Каэде - (Хана Каэде) Не?
Майға көңіліңіз толмай ма?
А... бұл шындық болуы мүмкін емес!
Мейірімді, әдемі және салқын...
Мен де сондай болсам ғой.
Онда неге сонша бақытсыз көрінесің?
Менің ағам кінәлі.
Иә?
Мен әрқашан Май-санға ренжідім.
Менің де сондай сүйкімді қызым болса, солай істер едім.
Білемін, бірақ маған ұнамайды.
Сонымен, демалыс деген бар ма?
Мивако-сенсейдің маған айтқаны
Не?
Мен мансап жолым туралы кеңес алғым келеді.
Иә~ Мансап жолы?
Иә, әрине
- (Сакута) Кімдікі? -(Кэде) Бұл менікі!
Бұл рас.
Мивако Сенсейден
Әкеммен де хабарласуымды өтінді.
Айтпақшы, сіз не істегіңіз келетінін шештіңіз бе?
Не айтсаң да...
Бұл тым кенет, мен түсінбеймін.
Жексенбіге уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Сізге көп рахмет.
- (Сакута) Өтінемін - (Томобе) Рахмет
Сонымен, э-э…
Хана Каэде кәдімгі орта мектепте оқи ала ма?
Сіз тапсыра алатын мектептердің саны стандартты ауытқу балы бойынша қысқартылады.
Осыны түсінсеңіз, оқуға түсуге болатын орта мектептер бар.
Сондай-ақ таңдау ауқымы бар
Префектуралық орта мектептер үшін
Есептелген балл қабылдау емтиханына үлкен әсер етеді, солай емес пе?
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Префектуралық үкімет - Хана Каэде үшін қазіргі үкімет.
Бұл сізді міндетті түрде қолайсыз жағдайға қалдырады.
Кейбір жекеменшік орта мектептер тек бір күндік емтихан негізінде өту/өтпеу туралы анықтайды.
Мектеп кеңесшісі ретінде,
Мен оны ұсынбаймын.
Кіші орта мектепте сабақтан қалуды бастан өткерген оқушы
Балалар тіпті орта мектепте де мектепке бармайтын жағдайлар
Өте көп.
Кейбір оқушылар тіпті мектепті тастап кетеді.
Күндізгі орта мектептерден басқа, орта мектептердің басқа түрлері де бар.
Әр мектептің өзіндік ерекшеліктері бар.
Дайындалған бейне сабақтарды қарау кезінде т.б.
Өз үйіңізде өз қарқыныңызбен оқуға қабілетті болу
Сырттай оқитын орта мектептердің сипаттамасы
Сабаққа сәйкес келмеу сияқты мәселелерден алшақтай аласыз.
Орта мектепті бітіргені туралы аттестат алу бойынша
Күндізгі орта мектептен айырмашылығы жоқ.
Сырттай орта мектеп
Бітірген студенттердің пайызы және жоғарылау көрсеткіші
Күндізгі мектептен төмен деп естідім.
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Сырттай оқитын орта мектептердің барлығы жақсы деп айтпаймын.
Оқу барысында өз қарқыныңды табу керек.
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Сіздің отбасыңыздың ынтымақтастығы өте маңызды.
Каэде не істегісі келеді?
Мен...
Мен де басқалар сияқты болғым келеді.
Күндізгі орта мектепте оқығым келеді деп айтуға бола ма?
Сіз оқығыңыз келетін нақты орта мектеп бар ма?
Бұл...
Егер сіз жай ғана айтсаңыз, бұл тегін.
Менің ағаммен бірдей жер...
Мен ағам оқитын орта мектепке барғым келеді.
Мен көремін.
Олай болса, тез айт.
Мен Хана Каэде Минегахара орта мектебіне қабылдау емтиханын тапсырғанына өте қуаныштымын.
Қарсы
Хана Каэденің қазіргі академиялық қабілетімен,
Өту мүмкіндігі абсолютті нөлге тең.
Мен сізді шынайы мамандық таңдауға дайындағым келеді.
(есік жабылған дыбыс)
Мені жек көретін сияқтымын.
Жарайды, кәусар жесең, ұмытып кетесің.
(есіктің ашылған дыбысы)
Үйге кететін уақыт келді.
О
Каэде ше?
Бөлмеде болу
Мен үйге бара жатырмын десем, маған жауап келді, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
Мен көремін.
Сакута
Иә?
Енді не істеуім керек?
Мен университетке барамын
Оқу ақысын мүмкіндігінше өзім төлеймін.
Менде жоқ нәрсеге көмектесуіңізді қалаймын...
Түсіндім, хехе
Қай жерде күлу керек?
Каэде туралы сұрама.
Ах...
Бұл өте дәмді болды.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Бұл нашар жұмыс болды.
Бірақ Май-сан, кенет не болды?
Бөлек
Мен күтпеген жерден Сакутаның түскі ас қорабын жасағым келді.
Бұл не?
Ұлттық орталықтың тест сұрақтары туралы не деуге болады?
Өткен сұрақтар қандай?
Жоқ, биыл.
Хмм, неге биылғы Ұлттық орталық тесті?
Мен оны кеше және алдыңғы күні алдым, сондықтан өзім бағаладым.
Ыңғайлы.
Жауабыңызды смартфонға терсеңіз болды, ол сіздің ұпайыңызды есептейді.
Май-сан, сен биыл емтихан тапсырасың ба?
Бір түннен кейін менімен бірге кампус өмірінен ләззат алыңыз.
Сіз одан ләззат алғыңыз келмейді ме?
Биыл емтихан тапсырғаннан кейін мен мектептен бір жыл демалыс алуды шештім.
Мен Сакута осылай оқиды деп ойладым.
Маған бәрібір! Ха!
Сіз қазір құлағаныңызды қалайсыз, солай ма?
Мүмкін емес
Мен ерінбей еңбек еткенім үшін марапат алғым келеді.
Тек ойлау
Жарайды, мен сені сабақтан кейін кездесуге апарамын.
Менің бүгін жұмысым жоқ.
Қазір Эносимада қызғалдақ алқабы бар сияқты.
А... Менің бүгін бір ісім бар...
Толық емес жұмыс уақыты?
Ал, солай ма?
Өткен жолғы болжам ба деп ойлаймын.
Бұл... Бұл...
Иә? Сакута: Бүгін вахтадасың ба?
Қысқа кездесу
Сакурадзима-сенпай?
Жоқ
Қалыпты жағдайда алдауды жалғастырыңыз.
- (Сакута) Эй, Куними - (Куними) А?
Күними мектепті бітірген соң не істейді?
Өрт сөндірушілерді жұмысқа қабылдау емтиханын тапсырыңыз
Сонымен, менің үйім өртенсе де, уайымдаудың қажеті жоқ.
Оттың жанында абай болыңыз
Сіз Футабаға айттыңыз ба? сол
Футаба абай бол деді.
Сакута-кун, сен мені күте тұрдың ба?
Жоқ, мен де жаңа ғана келдім.
Сакута үлкен адамдарды жақсы көреді.
Мен үйдемін~
Иә?
Дәл қазір...
А, қош келдің, Сакута, мен асүйді жалға алып жатырмын.
Неліктен Май?
Үйге қайтып келе жатқанымда, төменнен Каэде-чанды кездестірдім.
Сакута: Сен Хана Каэде бірдеңе істейтініңді айтпадың.
Үйге кеш жетуім мүмкін.
Бұл Каэденің кешкі асын жасауға келгеніңді білдіре ме?
Ах~ Қош келдіңіз
Тойохама неге мұнда?
Үлкен әпке
Ол бүгін Сакутаның үйінде тамақ ішетінін айтты.
Мен сенің соңынан ердім.
Артымнан ерме, апамнан аулақ жүр.
О
Sweet Bullet-тің тікелей эфирдегі бейнесі шықты ма?
Алдыңғы тікелей эфир
Мен үлгі алдым, сондықтан мен оны алып келдім.
Олай болса, барлығымыз скринингтен өтеміз бе?
Оны көрсетпе!
Мен қазір Каэде-чанға ағылшын тілінен сабақ беремін.
Жоғары білімді кумирден күткендей.
Сакутаға айтар сөзің бар, солай ма?
Иә
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Мен... Мен
Ух... мм... мен.
Мен...
Ағам оқитын орта мектепте оқығым келеді.
Ал, мынаны жазып ал.
Иә?
Мен оны жаңа ғана Томоби мырзадан алдым.
Сондықтан жақсы оқы.
Мен бар күшімді саламын
Сізге бір өтінішім бар, аға.
Иә?
Оқу Маған үйреткеніңді қалаймын
Құлап қалсаң айып етпе, жарай ма?
Сол Азуса өзені
Иә?
Азуса өзені
Сакурадзима-сенпаймен бір университетке құжат тапсырмадыңыз ба?
Иә, мен мұны бұрын айттым ғой, солай ма?
Сізге рахмет, қабылдау емтиханына оқу қиын болды.
Себебі сіз байқамайтын сияқтысыз.
Дос ретінде мен саған бір нәрсені айтайын.
Не?
Бұл есептер орта мектепке қабылдау емтихандарына арналған.
Сіз көптеген жағынан жақсысыз ба?
Бұл Каедені оқуға үйретуге дайындық.
Мұны естіп, көңілім босап қалды.
Хана Каэде-чан, сен префектуралық емтихан тапсырасың ба?
Аа, сіздің осы орта мектепке түсу емтиханын тапсырғыңыз келеді деп естідім.
Мен көремін.
Бұл Азусагаваға да қиын болуы керек.
Футаба маған көп көмектесті.
Иә?
«Жазғы оқуды» көрдіңіз бе?
Бұл есіне оралмай тұрған Каэде-чан.
Мен білемін
Бірақ оқыған кезде не болғанын есіңе түсірмесең де
Оқығаным есімде.
Соны айту үшін Азусагава келді.
Толық емес жұмысыма дейін уақытым болды, сондықтан мен уақытты өлтіру үшін тоқтадым.
Қалай болғанда да.
Мен жыныстық жетілу синдромы туралы қайта кеңес алмағаныма қуаныштымын.
Аа, бұл туралы ...
Иә?
Бастауыш сынып оқушысы Май туралы арманыңыз нені білдіреді деп ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл шошқа қорапшасына салынғанның белгісі.
Уайымдамаңыз, қазіргі Май жақсырақ.
Шынымен, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл жақсы емес пе? бөлек
Не жақсы?
Азусагаваның арманы жасөспірім синдромының бір түрі болса да.
жақсы дегенді білдіреді
Сол адаммен жақсы тіл табысуға тырыс.
Қандай жағдай болмасын, Азусагава бірдеңе жасайды.
Футаба мен туралы не ойлайды?
Менің ойымша, бұл таңқаларлық сенімді.
Азусагаваның бар болғаны осы.
Денем қышитын сөздерді айтпа.
Менің жалғыз не істегенімді кім біледі?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сенпай, сен не істеп жатырсың?
Сіз не істеп жатқан сияқтысыз?
Ол оқып жатқан сияқты
Дұрыс
Сенпай, сен университетке барасың ба?
Мен өтсем
Толық емес жұмыс күні туралы не деуге болады? Сіз бас тартасыз ба?
Маған бәрібір.
Мен толық емес жұмыс күнін жалғастырамын, өйткені маған ақша керек.
Бұл дұрыс
Бұдан маңыздырақ нәрсе бар.
Не? Бұл біртүрлі әңгіме, солай емес пе?
Коганың етегі тым тар.
А...
Кога Сіз қайтадан салмақ қостыңыз ба?
Мен семіз емеспін! «Қайтадан» деген не?
Дүкен менеджеріне киіміңіздің өлшемін үлкейтуін айтыңыз.
Мен мұны мүлдем жек көремін!
Иә? Клиент... мүмкін?
Менің әпкем болғандықтан барамын.
Не? сіңлі?
Түсіндім... Сенпай, менің бір қарындасым бар еді ғой?
Сен жалғыз келдің бе?
О... Онии-чан, мм...
Не, Май сенімен бірге?
Бұл дөрекі.
Толық емес жұмыс кезінде де Май маған қамқор болды.
Рохан, келгеніңе қуаныштымын. Сені күтіп жүр едім. Дәл уақытында келдің.
Мен Нагасакидегі түсірілім орнынан сувенир алып Сакутаның үйіне тоқтағанымда.
Каэде-чан әлі кешкі ас жоқ дейді.
Е... Өтінішіңізді келесі аптада тапсыруыңыз керек, солай ма?
А, мінекей.
Мен оны мектепке өзім апаруым керек.
Мен көшеге шығуды жақсы тәжірибе деп ойладым.
Май қасымда болса да, осы уақытқа дейін жеткеніңізге қуаныштымын.
Сыртқа формамен шыққаннан жақсы болды.
Вокзал алдында адамдардың көп болғаны сонша, бұл біраз қорқынышты болды.
Түсіндім, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Ух... иә
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Макарон жиынтығы және омлет күріш
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Ханакаэде-чанды жейміз
Иә... Иә.
- (Май) Итадакимасу - (Хана Каэде) Итадакимасу
Менің жақтарым түсіп кете жаздады!
Бауырым, сенде Каеданың беттері әлі бар ма?
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Иә?
Адамдар сізге сонша қараса, тамақ ішу қиын.
Жарайды, уайымдама.
Мен не жақсы екенін білмеймін және маған бәрібір.
Бұл біртүрлі ойсыз және біртүрлі болды, ағайын.
Шынымен бе? Мен күнде осылай сезінемін
Сәлем Май-сан
Иә, Сакута күнде осылай.
Мүмкін, аға...
Не?
Бұл ештеңе емес
Дұрыс, аға, ертең және арғы күні толық емес жұмысыңыз бар ма?
Екеуі де күндіз толық емес жұмыс күнімен айналысады.
Мен көремін.
Сондықтан мен түнде оқуды үйретемін.
Олай болса, күндіз менімен бірге оқиық.
Е, Май-сан, кеттің бе?
Түсіру кестесі өзгерді.
Сондықтан мен сенбі және жексенбі күндерін демаламын.
Мен Сакутамен кездесуге баруды ойладым.
Толық емес жұмыс күні таңдау емес.
Хмм...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Осы уақытқа дейін бір ғана пойыз болды, солай ма?
Станциядағы мағынасы
Сакута-кунның мұндай нәрселері кейде ренжітеді емес пе?
Мереке болса да
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Жарайды.
Мектептегі ақпараттық сессияларға қатысу
Мен де сенен бір жақсылық сұрайын деп едім.
Сакута-кунның маған сөйлегеніне ризамын.
Шынымен бе?
Менің ойымша, Каэде өзі келсе жақсы болар еді.
Әрине, бұл ең жақсы нәрсе.
Дәл қазір мен сіздің назарыңызды емтиханға аударғаныңызды қалаймын, солай ма?
Томоби мырза
Сіз префектураға түсу емтиханын тапсыруға қарсы екеніңізді айттыңыз.
Мектеп кеңесшісі ретінде
Мен Томоби мырзаға осылай сене аламын.
Кешіріңізші!
Қалай ойлайсың, Сакута?
Сіз нені айтасыз?
Хана Каэде емтихан тапсырады деп ойлайсыз ба?
Сізді қабылдайсыз деп үміттенемін.
Сүйкімді түрде жауап бермейсің, Сакута-кун, шынымен.
Хана Каэде де
өту қиын екенін білетініңізге сенімдімін.
Нақты тәжірибе
Мен оның салдарымен бетпе-бет келмейінше бас тарта алмаймын.
Емтихан нәтижесіне байланысты Каэде-чан жарақат алуы мүмкін.
Сол кезде мен ағам ретінде жұбату сөздерін айтамын.
Мен бұл жауапкершілікті өз мойныма алуға дайынмын.
Сакута-кун
Сен жақсы ағасың, Сакута-кун.
Сакута-кун, мұғалім болсаң ғой.
Иә? Неге мен?
Өйткені бұл сізге қолайлы деп ойлаймын
Күндізгі мектептерде бір сыныпта 30-40 оқушы жиналады.
Біз күн сайын бірдей уақыт өткіземіз және бірдей мазмұндағы сабақтарды өткіземіз.
Әр оқушының түсінігі және даралығы әртүрлі.
Біздің мектепте
Компьютерлер мен смартфондардан көруге болатын бейне сабақтарды пайдалану
Оқушылар өз қарқынымен оқи алады.
Біз – жаңа білім, болашақ оқу құрылысының нысанымыз.
Сырттай оқу орындарының да барын ұсынғым келеді...
Біз өз мектебімізді құруды ұйғардық, өйткені біз ұсыныс жасай аламыз деп ойладық.
Мұның бәрі меннен.
Сіз көретін бейне
Бұл бір жыл бойы біздің мектепте өткізген студенттердің шынайы куәліктері.
Алғашында сырттай оқитын орта мектеп болды.
Мен онлайн сабаққа қатысу қандай болады деп ойладым.
Қызық, бұл орта мектеп пе?
Бірақ бізде форма бар және бізде таңертеңгілік үй бар.
Мен күн сайын чат арқылы сабаққа қатысуды тексеремін.
Маған келудің қажеті жоқ, бірақ мен күнде келемін.
Маған басқа студенттердің сол жерде сөйлегенін көрген ұнайды.
Бірте-бірте әңгімеге араласа бастадым.
Мен де достар таптым.
Маған ағылшын тілі ұнайды
Мен көбірек оқығым келді, сондықтан осы жазда шетелге қысқа мерзімді оқуға бардым...
Сондай-ақ клуб әрекеттерін жасауға болады.
Біз алғаш рет сыныптағы чат арқылы таныстық.
Менің хоббиіміз сәйкес келеді деп ойладым...
Мен бір кездері күндізгі орта мектепке оқуға түстім.
Бірақ, әйтеуір мен сыныптағы достыққа үйрене алмадым.
Мен бірден мектепке бара алмадым.
Тәтті оқ...
Пұттар шалбар кимейді
Маған атмосфераны оқи алмайтынымды жиі айтатын.
Сабақта да жалғыз қалдым.
Ауаның біз тыныс алатын нәрсе екені таңқаларлық емес пе?
Осылайша мен мектепті жек көре бастадым.
Мен жарты жылдай мектепке бармадым.
Бұл мектеп туралы білгенде менде қызығушылық пайда болды.
Мен бұрынғы мектебімді тастадым.
Менің қазір достарым бар.
Өйткені, адамдар маған күледі де, «сен атмосфераны оқи алмайсың» дейді.
Барлығына қызық көрінеді.
Қандай әсер алдың?
Шалбар кимейтін кумирлер бар мектеп сияқты.
Шалбар? Кумир? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, бұл оқиға.
Бұл мен ойлағаннан мүлдем басқаша болды.
Сұхбатта барлығы мектеп туралы әңгімелеп көңілді болып көрінді.
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Дәл қазір...
Қайтадан қош келдіңіз
Кеше кешке дейін оқып жүргеніңді естідім.
Мен шай қайнатып, үзіліс жасайын деп ойладым.
Мен сенен көзімді алсам, ұйықтап қалдың
Мен соңғы уақытта шектен шығып кеттім, маған біраз ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Сакута, ішке кірейік.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тез киініңіз.
Сөзіңізге рахмет, Май-сан.
Не?
Мен жауап бермей тұрып, есікті ашқан адам ашты.
Май-сан, солай ма?
Иә.
Кя
Толық емес күндік жұмысыңыз үшін рақмет
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Бұл қиын болды, өйткені бүгін тұтынушылар көп болды.
Мен Майдың мені емдегенін қалаймын.
Не?
Сіз шынымен қайда болдыңыз?
«Шынында» нені білдіреді?
Бүгін сен маған және Каэде-чанға толық емес жұмыс күнің бар деп өтірік айттың.
Сакута қайда бардың деп сұрап жатыр.
(күрсіну)
Хаха… бұл қызық екен.
Ах~ Ол тірі!
Менен неге құпия ұстадың?
Өйткені мен Майдың өтірік айтқанын қаламадым.
Мен өтірік айтуда Сакутадан жақсымын.
Іс жүзінде Каэде үшін
Мен жалғыз қалғандай көрінгенін қаламадым.
Мен де Майға үндемеуді жөн көрдім.
Олай десеңіз, Сакутаны қорлай алмайсыз.
Сонымен Май өтірік айтуды жақсы біледі.
Бұдан былай білмеген болып көрінуіңізді өтінемін.
Хана Каэде-чанға қашан айтасың?
Дәл қазір мен префектураға түсу емтиханына назар аударғым келеді.
Біткен соң болар
Сенің есеңгіреп қалатыныңа сенімдімін.
Сакута сізді қолдағанын қалайсыз.
Сізді жек көруі мүмкін.
Ондай жағдайда Май сені жұбатады, уайымдама.
Ондай жағдайда мен Каэденің жағында боламын.
Эх!
Мен Хана Каэде мені жек көргенін қаламаймын.
Мен Майдың мен туралы көбірек ойлағанын қалаймын.
Мен бұл туралы үнемі ойлаймын.
Мен тыртық кеткеніне қуаныштымын.
- (Сакута) Иә? -(Май) Кеуде
Маған келетін болсақ
Менің ойымша, мұндай жабайылық адамға керек.
Сіз суық тиіп қаласыз, тезірек киініңіз.
Сіз Маймен әлі ештеңе істеген жоқсыз ба?
Иә?
О...
Үлкен аға, қайтып келдіңіз бе?
Каэде-чан, басқаша!
Мұғалім
Не?
Дәретхана дұрыс па?
Сабырлы болыңыз
Ағып кету
Жоспар
Бұл үлкен, сондықтан біраз уақыт қажет.
Маған бұл ақпарат қажет емес.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Кешіріңіз
Иә
Каэде Азусагаваға өтініш формасы жіберілді ме?
Иә?
Ол менің әпкем.
Мектепке бармағаныма көп болды, баламды дұрыс әкелдім бе деп уайымдап жүрмін.
Бір минут күтіңіз.
(қағазды аудару дыбысы)
Өтініш формасын өзім ала аламын ба?
Ал Кира
Ол әлі келген жоқ.
Рахмет
Амансың ба? Сол жігіт
Хаа…
(есіктің ашылған дыбысы)
А...
Сіз «а-а» демейсіз ғой, өтініш беруге келдіңіз ғой?
Ух... иә
- (Клерк) Сәлем - (Кэде) Сәлем.
Өтінім беру, солай ма?
Иә
О... өтінемін.
Умм... Бұл Каэде Азусагава, солай ма?
Иә... Иә.
Мен оны алдым.
Емтиханға сәттілік
Иә... Иә.
Бауырым, мұнда неге келдің?
Сабақ кезінде дәретханаға барғым келді.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Орта мектептің әжетханасы сыртта ма?
Теңіз жағасында жел күшті.
Не?
Сен бүгін жақсы жұмыс жасадың.
Мен тек өтінішімді беруге келдім.
Онда мен үйге барамын.
- (Сакута) Тоқта, Хана Каэде - (Хана Каэде) Не?
Неге қолғапты шешпейсің?
Жоқ!
Жоқ, бұл
Білесің бе, Каэде...
Жарайды, тез арада жазылады.
Емтихан тапсырып, орта мектепке түсе аласыз!
Сондықтан жоқ деп айтпаңыз
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын...
Сәлем Ханакаэде
Неліктен осы орта мектепке түсу емтиханын тапсырғыңыз келеді?
Жақсы, бәрі жақсы.
Мен орта мектепті кездейсоқ таңдадым.
О... Онии-чан, не?
Ешкім жоқ деп айтқан жоқ, солай ма?
Солай ма?
Егер сіз мұны қаласаңыз, оны қалағаныңызша орындаңыз
Мен мұны істеуге рұқсат етемін.
Басқа кім қарсы болса да
Шынымен бе?
Бұл рас.
Оның орнына
Денеңіздегі көгерген жерлерді дәл айтып беріңізші.
Ух... иә
- (Хана Каэде) Рахмет - (Сакута) Не?
Мазасыздықтан шыққаныңызға қуаныштымын.
Қадамыңды қадағала, сырғып кетпе.
Бұл тест тапсырушылар үшін тыйым салынған сөз.
♪~
~♪
Таң атты. Оян. Сіз кешігіп қаласыз.
Бұл емтихан, солай ма? бүгін
Бауырым, қазір сағат қанша?
7 сағат
Не... Онда сен кешікпейсің.
Қобалжығаным сонша, ұйықтай алмадым.
Емтихан кезінде ұйқыңыз келсе не істеу керек
Басқа емтихан алушылар
Ұйқысы келмей қобалжығандар ғана бар.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Солай ма?
Біз бәріміз бірдейміз
Көремін, мен де басқалар сияқтымын.
Сіздің ағаңыз да солай болды ма?
Менің қобалжығаным сонша, емтихан кезінде ваннаға бардым.
Бұл әлдеқайда стрессті болып көрінеді.
Бұл ең үлкені.
Ол лас.
Бұл араластырылған жұмыртқа.
Ас болсын!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Майдың жұмыртқасына ұқсайды
Май-сан маған оны жасауды үйретті.
Дәмді
Тез тамақ ішпесең, шынымен кешігесің.
Асықпай жесең ысырап.
Осыншама жегің келсе, мен де ертең жасаймын.
Бірақ бәрібір
Маған Май жасайтын жұмыртқаны жақсы көремін.
Бұл дәмді ме?
Әрине, ол менің Май-саным болғандықтан.
Мұны өзіңізбен бірге алып жүруді ұмытпаңыз.
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Ол неге ұқсайды?
Түскі ас қорабы
Дұрыс
Ол жақсы дейді, өйткені мен дүкеннен күріш шарларын сатып аламын.
Біз кеше сөйлестік пе?
Егер қаламасаң, түскі асқа беремін.
Ах... Ирумон!
Тым көп шайқасаңыз, гарнир шығады.
Білесің бе, аға?
Иә?
Түскі қорап үшін рахмет
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сізде емтихан билеті болды ма?
Иә
Түскі ас қораптары туралы не деуге болады?
болды
Жазу құралдары туралы не айтасыз?
Мен оны дұрыс қойдым.
Сіз ештеңе ұмытпайсыз ба?
Иә
Бұл дыбыс өшіргіш жақсы.
Май-саннан алғаным жылы.
Менің Май-саным күткендей.
Үлкен аға, осымен бітті.
Жарайды, мен жай ғана істеуім керек нәрсені жасадым.
Мүмкіндігінше көп нәрсені жасаңыз
Иә
Бірдеңе болса, мұғалімге айт.
- (Сакута) Сонда... - (Хана Каэде) Ой, күте тұрыңыз, аға.
Иә?
Не?
- (Хана Каэде) А... білесің бе - (Сакута) О.
Мен де бар күшімді саламын
Қалыпты жұмыс істеу
Қазірдің өзінде... Мен байсалды айтып отырмын.
Қатты тырыссаң не істейсің?
Әйтеуір, мен де бар күшімді саламын.
Қараңдаршы, пойыз келді.
Иә, оны маған жібергеніңіз үшін рахмет.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Тамақтанғыңыз келе ме?
Ня~
(теледидар: музыка)
Ах...
Біз тек қыста кездесе аламыз...
Күткендей, менің Май-саным сүйкімді~
(Микротолқынның соңы дыбысы)
Сіз маған қоңырау шалмайсыз, бірақ
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Мен тағдырды сезінемін.
Бұл Май-сан.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Сіз Валентин күні туралы білесіз бе?
Білмейтін адам бар ма?
Менің ойымша, Май білмейтін шығар.
Мен білемін.
Сонда қашан?
Бұл 14 ақпан, екі күн бұрын болды, солай ма?
Сонымен бүгін қандай күн?
Сакута үшін
Менен махаббатқа толы шоколадтар алыңыз
Бұл күні мен шоколадтан да тәтті бір сәтті өткізгім келді ме?
Атап айтқанда
Қоян қыз Майды алып жатқанда, менің тіземе жатып ұйықта.
Бұл мен шоколад алатын күн болды.
Олай жасасаңыз, шоколад тыныс түтікшеңізге түседі.
Хана Каэде ше?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Таңертең емтиханға үлкен ынтамен шықтым.
Сакута не істеді?
Майдың мені мақтауын қаладым.
Мен оқитынмын
Иә, иә, тамаша, тамаша
Мен сыйлық алғым келеді.
Бұл мен емтиханды аяқтағаннан кейін болады.
Шынымен бе?
Не, сен бақытты емессің бе?
Өйткені бұл Май туралы.
Мен университетке қабылданғанша
Маған бір саусақты тигізуге рұқсат бермейінше
Мен мұны істеймін деп ойладым.
Олай істесем, Сакутаға да тиісе алмас едім.
Өтінемін, рұқсат етші.
Мен мұны эротикалық мағынада айтып тұрған жоқпын.
Май-сан, бірдеңе болды ма?
Не, кенеттен?
Жоқ, түсірілім жақсы жүріп жатыр.
Енді барып Май-санды құшақтайын ба?
Риоко ашуланады, сондықтан келудің қажеті жоқ.
Сакута, Хана Каэде-чанның қайтып келуін күтіңіз.
Сонымен, қоштас.
Риоко қоңырау шалып жатыр, мен қайтуым керек.
Иә?
Сөгіс естігеннен ләззат алатын шошқа ма? Сұрамауым керек еді.
Аа, мен Минегахара орта мектебінде мұғаліммін...
Бұл менмін. Мұғалім, Хана Каэде... Әпкеңізге бірдеңе болды ма?
Хаа һаа һаа һаа…
Түскі үзіліс кезінде ауырып қалған сияқтымын.
Ол емханада демалып жатыр, бірақ ешкіммен сөйлескісі келмейтін сияқты.
Мен сіздің ата-анаңызға да хабарласқым келеді...
Мен бірден барамын
Ата-анама айтамын.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(қатты тыныс алу)
Хаа һаа һаа һаа…
Хаа…
Каэде гүлі
Бұл менмін, бірақ бетімді көрсете аламын ба?
Бұл қандай да бір түрде ауырады ма?
Түскі үзілісте ауырып қалғаныңызды естідім.
Мен жасаған бенто себеп болуы мүмкін бе?
Түскі ас қорабы... дәмді болды
Сонда бұл тым дәмді шығар, мен өзімді жақсы сезінбей жүрген шығармын.
Бұл басқаша
Таңертең ерте шықтым, сондықтан мектепке басқалардан ертерек келдім.
Үйден ерте кету дұрыс шешім болды.
Басында мен сыныпқа кіруге қорықтым.
Маған ешкім қараған жоқ, орынға отырыңыз.
Мен көремін.
Бірінші кезеңде ағылшын тілінен тестілеуді өте жақсы тапсырдым.
Менде Нодока айтқан мәселе болды.
«Мен жасадым!» деп ойладым.
Тойохама жоғары білімді кумир, өйткені ол соған ұмтылады.
Екінші кезең жапон тілі
Май-сан үйреткен канжиді қалай жазу керек деген сұрақ туындады.
Мен оны дұрыс жаза алдым.
Күткендей, бұл менің Май-саным.
Үшінші кезеңге арналған математика
Мен ағамнан оны қалай шешуге болатынын сұрадым. Ол маған көбейткіштерге бөлуді берді.
Мен жақсы оқыдым.
Түскі ас қорабы да дәмді болды.
Мен де бүгін түстен кейін қатты жұмыс істеуді ойладым.
Сонда да...
Бірдей форма киген бала бар.
Жуынатын бөлмеге барсам, дәлізде көзіміз түйісті...
Мені қадағалап жатыр деп ойласам, қорқып кеттім.
Мен ауырып тұрмын...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді
Мен барлығымен бірге сыныпқа қайтқым келеді.
Қайту керек деп ойласам жүрегім қысылады.
Мен қайтуға қорқамын
Мен қорқуды тоқтата алмаймын...
Каэде барын салды.
Мен бар күшімді салып жатқан жоқпын.
Хана Каэде қазір қатты жұмыс істегендіктен көңілі қалды, солай ма?
Мен бар күшімді салып жатқан жоқпын!
Мен ештеңеге қатты тырыспаймын.
Қатты тырыспау
Бұл мүлдем жақсы емес және мен бар күшімді салып жатқан жоқпын.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келді, бірақ мен...
Хана Каэде барын салды.
Осы уақыт бойы сенің жаныңда бақылап жүрген маған сен...
Басқа мен қаттырақ тырыстым!
Мұның бәрі басқа мен болғандықтан.
Хана Каэденің қажырлы еңбегі Хана Каэдеге тиесілі.
Май мейірімді, Нодока мейірімді
Себебі, басқа мен көп еңбектендім.
Басқа мен маған бәрін бердім.
Маған баршаның мейірімін сыйладың.
Дегенмен, мен... ештеңе істей алмаймын.
Мен саған ештеңе бере алмаймын.
Жақсы, мен саған қайтарып беремін.
Мен бұрынғы менің жақсырақ болғаныма сенімдімін.
Мен бұрынғыдай қалғым келеді...
Білесің бе, Каэде Хана
Тіпті менің ағам
Басқа мен жақсырақ болдым, солай ма?
Азусагава, жарай ма?
Ах...
Оны кейінірек қалдырғыңыз келе ме?
Жарайды ма?
Емтихан бітті, аудитория бос.
Әпкемнің жүгі әлі сыныпта.
Оның теңізге қарауға уақыты болмады деп ойлаймын.
Иә? Бұл...
Әдейі әкелдің бе?
Ах...
«Мен ағаммен бір орта мектепте оқығым келеді».
«Бұл Кейденің арманы».
Достар арасындағы осы түсінбестікті болдырмай алмағаным —
Өйткені бұл Каэденің арманы еді
Өйткені Каэде орындалмайтын арман еді...
Мен...
Ағам оқитын орта мектепте оқығым келеді.
Оқу Маған үйреткеніңді қалаймын.
Мен де бар күшімді саламын
Хаа…
Тойохама?
Бұл мен Азусагавамын
Не? кенеттен
- (Сакута) Менің сенен бірдеңе сұрағым бар - иә?
Мен Тойохамадан ғана сұрай алатын сияқтымын.
(құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Май-сан, иісі керемет.
Ештеңені иіскеме
Сіз не тыңдап жатырсыз? Май-сан
Мұны маған кеңседегі қыз айтты.
Қазіргі уақытта орта және жоғары сынып оқушылары арасында танымал.
Осыдан кейін Каэде-чанның жағдайы қалай?
Ол тұрақты түрде төмендеуде.
Сонымен...
Сіз барынша тырыстыңыз.
Хана Каэде мұны өз бетімен жеңуден басқа амалы жоқ.
Иә
Кешіріңіз, бұл бүгінгі кездесу үшін.
Сіз тағы 5 минут жақсы боласыз.
Онда мен үйге барамын.
Ах...
Келесі аптада емтихан тапсыратын қызыңызға не айту керек?
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Мен үйдемін~
Ня~
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй... Қош келдің, аға.
Ах, мен оралдым.
А... білесің бе.
Иә?
Өткен күн туралы...
Өткен күні?
Емтихан күні
Иә
Мен ағама осылай дедім...
Бұл ештеңе емес
Сәлем Ханакаэде
Не?
Ертең боссың ба?
...
Қазірдің өзінде келді
Бұл жерде ме?
Мен оның бір жерде екеніне сенімдімін...
Каэде Оқиға кезеңін табыңыз.
Не? Оқиға?
(Тәтті оқтың ән салған дауысы)
Үлкен аға
♪ Жарқыраған, жарқыраған ертең
♪ Көз қысу＆Би
♪ Басты кейіпкер болу үшін сиқыр
♪ Сіз депрессияға түскен кезіңіз болды ма?
♪ Кез келген күн, Кез келген уақытта жарқырау
♪ Енді, қазір, қазір, билейміз бе?
♪ Соғуға көбірек сеніңіз, мен сенімдімін
♪ Жақсы нәрселер болады.
♪ Өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
♪ Қараңызшы, мен бірте-бірте музаға айналып бара жатырмын.
♪ Да Да Да Да Би!
Профессор Такаянаги
Сәлем~
Тәтті оқ
Узуки!
Мен Нодока-санды сахнада бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл… (Бакуго) Э?
Басқа мүшелер де керемет.
Өйткені, осында қайтып келгенімде, менің отым ашылғандай болады.
Иә?
Иә? мен ғана?
Зукки
«Мен мұнда қайтып келгенде» нені білдіреді?
Өйткені біз бірінші шоуымызды сол жерде ойнадық.
Иә? Бұл бірінші тікелей эфир емес пе?
Жоқ?
Бүгін мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Өтірік!
Менің жадымды шетелдіктер бұзды!
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Оны шетелдіктерге айыптамаңыз!
(аудитория күлкі)
Орталықтағы бала күндізгі мектепті ұнатпады.
Сіздің сырттай оқуға түскеніңізді естідім.
Иә?
Мен мектептегі ақпараттық сессияға Хана Каэдесіз барған кезде.
Студенттік сұхбатқа кездейсоқ келдім.
Бұл дұрыс
Ал, енді келесі әнге көшейік.
Бұл бүгінгі күннің соңғы күні, сондықтан оны толығымен өртеп жіберіңіз!
♪ “Otome Note”
Бұл Минегахара орта мектебі туралы.
Егер Каэде қатысқысы келсе, мен оны бар күшіммен қолдаймын.
Емтихан бітті ме?
Қосымша жалдау және сол сияқтылар әлі де бар.
Бірақ егер Каэде өзі Минегахара орта мектебіне барғысы келмесе.
Өзіңізді қатысуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Май мен Тойохама да солай.
Менің әкем де, Томоби мырза да бұлай болғанын қаламады.
Басқа «Кәде» де күнделік жазғанына сенімдімін.
Мен қазіргі Каэдемін, бірақ мен күнде аз ғана істермен айналысамын.
Мен өз уақытымды бақытты сезінумен өткізгім келеді.
Мағынасыз нәрселерге күлу
Менің үмітім сенің уақытыңды көңілді өткізетініңді сезіну.
Минегахара орта мектебінен өтсеңіз де
Егер Хана Каэде жол жүру кезінде шыдайтын болса.
Мен мүлдем бақытты емеспін.
Иә, бірақ
Басқалар сияқты болғың келетіні рас.
Басқалардан ерекше болу ұят
Сонда әлгі орталық қыз ұялды ма?
Менің ойымша, бұл адам керемет.
Ол басқалардан ерекшелене ме?
Мен білмеймін.
Бәлкім, сіздің әңгімеңізді тыңдағаннан кейін мен өзімнің мансабым туралы ойланатын шығармын.
Сөйлесу...
Мен Тойохамадан маған біраз уақыт беруін өтіндім.
Мектеп туралы көп әңгіме естігім келді.
Сен қатты мазалап жатырсың.
- (Хана Каэде) Үлкен аға - (Сакута) Иә?
Бұл шынымен Минегахара орта мектебі болуы керек пе?
Басқа Каэде тынымсыз еңбектенетін.
Мен аурухана төсегінде кенет ояндым
Басында оның қайда екенін, кім екенімді білмедім.
Мен керемет қобалжыған болуым керек.
Иә
Ол менің әпкем болуға тырысты.
Әпке болу арқылы
Каэде, сен мені аға қылдың.
Керемет, басқасы мен
Сонымен Каэде жоғалып кеткенде
Мұңаймасқа амалым болмады.
Мен қатты жыладым, бұл сенгісіз
Қазір де ойласам, жылағым келеді.
Өйткені, бұл менен жақсырақ...
Бірақ, Каэде Хана
Ол кезде қанша жыласам, сонша қуандым.
Мен шынымен бақытты болдым.
Иә?
Өйткені қазіргі Хана Каэде қайтып келді.
Үлкен аға, шынымен бе?
Бұл анық.
Мені кім деп ойлайсың?
Себебі мен түсінбеймін!
Айтпасаң мен білмеймін!
Менің ағам
Себебі мен сені басқа мені жақсы көретінмін деп ойладым.
Менің орнына...
Біреуін ұнату деген ұғым жоқ.
Шынымен бе?
Екеуі де қалыпты.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Екеуі де кіші әпке, сондықтан екеуі де қалыпты.
Әпкеңді ұнатамын десең, бәрі жаман болар еді.
Білесің бе, аға?
Иә?
Келесі жолы мен хайуанаттар бағына барғым келеді.
Жылдық рұқсат бойынша
Мен пандаларды көргім келеді
Каэде пандалар да ұнады ма?
Мен пандаларды құрметтеймін.
Маған олай қарағандардың бәрі жақсы.
Панда таңғажайып
Мен көремін.
Әй, Сакута!
Міне, міне!
Әзірге көшейік.
Атпен жүру
Иә
Хирокава Узуки қайтадан.
Бұл Сакута Азусагава.
А-а-а... мм, мен Каэде Азусагавамын.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Өйткені екеуі де Азусагава
Ағаңа келсек, Сакута-кун.
Мен әпкемді Ханакаэде-чан деп атаймын.
Екеуің мені қалай атайсыңдар?
Ой... ой...
Мен сені әдетте Хирокава-сан деп атаймын.
Зукки болған дұрыс па?
Жүрегімде осылай атаймын
Бұл жақсы. Сонда Дока-чан ше?
Әрине
Қоңырау шалмаңыз!
Сәлем Тойохама
Не?
Мен шалбарды көріп тұрмын
-Хмм? -(Узуки) О, бұл рас.
Қарама!
Узуки!
Сен де қазірден бастап трусиларыңды көремін.
А...
Мұндай миниде аяғыңызды кең таратпаңыз.
Бұл қауіпті, сондықтан басыңызды тік ұстаңыз!
Мм... ана жақтағы ханым кім...
Тіпті апаң да ана!
Бұл қауіпті, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Узукидің анасы
Мектеп туралы естігің келмеді ме?
Аа, дұрыс. Менен сұраңыз, Ханакаэде-чан.
Иә
Ах... ой...
Узуки-сан, сен неге қазіргі мектебіңе баруды шештің?
Сенің анаң тауып алғаны үшін бе?
Сұрақтарға күмәнмен жауап бермеңіз
Иә, бірақ бұл шындық.
Мен енді мектепке мүлдем бармаймын
«Неге қазір тоқтап, осында жүрмейсіз?»
Анам маған кітапшаны әкелді.
Кіші орта мектептің ортасында пұтпен айналысқаннан кейін
Сабақ кезінде мектепте барлығымен ойнау уақыты
Өйткені ол мүлдем сәйкес келмейді.
Мен бірнеше ойынға шақырудан бас тарттым.
Қыздар мүлдем шақырылмайды.
Иә, бұл!
Мен орта мектептен бастап жақсы оқимын деп ойладым.
Басында мен бар болғаны бір күн өткізіп жіберуді жоспарладым.
Бірақ егер мен келесі күні демалып, келесі күні үйде қалсам,
Мәңгі солай
Мұндай жағдайда ана өзін қалай сезінеді?
Шынымды айтсам, мен не істерімді білмедім.
Мен қатты қиналып отырмын. Мен қиындыққа тап болдым.
Мен көп нәрсе істей алмадым.
Сіз мені ана болуға лайық емес деп ойлауыңыз мүмкін.
Мен олай ойламаймын.
Маған мектепке баруға бұйырған жоқ.
Бұл маған оңай болды.
Мектепке ынтамен барған мен де емес едім.
Өзім осылай болсам да, тентек едім.
Жарайды, солай көрінеді.
Сакута-кун қызық бала.
Бірақ жақсы, иә.
Екінші жағынан, сіз барғыңыз келмейтін мектепке баруға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Мен ата-ана ретінде баламның мектепті бітіргенін қаладым.
Мен де, менің отбасымдағы ешкім де академиялық білімге мән бермейді.
Пұттар өмір бойы күн көрмейді, солай ма?
Мен тамақ ішемін!
Қысқасы, ата-аналар алаңдаулы.
Сонымен, егер бұл Узуки барғысы келетін мектеп болса.
Мен сенің қатысуыңды қаладым.
Сонымен, корреспонденция жүйесін және белгіленген уақыт жүйесін қарастырыңыз.
Мен сендерге мектеп туралы ақпарат кітапшасын бердім.
Қалғаны дұрыс сөйлеу өз қолыңда.
Мен сол жерде кофеханада күтемін.
(Сакутаның күрсінуі)
Ах...
Қалай болғанда да…
Зукки күткендей, сіз атмосфераны оқымайтын кумирсіз.
Иә? Бірдеңе дұрыс болмады ма?
Мен осылай дедім!
Қый!
-Мм! -(Узуки) А?
Уау! Кешіріңіз, Каэде-чан!
Бұл... Жарайды.
Мен аздап таң қалдым, бірақ бұл мен ойлағаннан да жақсы.
Менің де осы теңізге келгім келді.
Каэде шынымен жақсысың ба?
Иә
Шынымен бе? Жарайды, жағаға түсейік.
Нодока уайымдама
Сізге айтылған адам!
(Узуки мен Нодоканың күлкісі)
Мен, мен қазір мектепте өте қызық болып жүрмін.
Бастапқыда мен оған мүлде құштар емес едім.
Мен ол кезде жас едім.
Бірақ бәрі де солай емес пе?
Бұл қандай зат?
Корреспонденция жүйесі немесе белгіленген уақыт жүйесі туралы естігенде
Күтілгендей дайындалыңыз
Күнделікті мектепке барудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, бұл ең жақсы.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Күнделікті мектепке баратын адам осылай айтса, жақсы емес.
Мен түсіндім, мүмкін солай.
Ағаңдай ойлай білу жақсы.
Менің жағдайда
Мектеп ақпараттық сессиясында сырттай орта мектептердің бейнесі өзгерді
Білемін, мен де солай болдым.
Мектеп белгіленген уақытта және белгіленген жерде.
Белгіленген адамдармен жиналыңыз
Мен жиынтық сабақ алуым керек деп ойладым.
Олай емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Бірақ мектептегі ақпараттық сессияда
Ол маған бұлай болуы керек емес деді.
Мектепке тек өзіңізді сыйғызбаңыз
Сізге сәйкес келетін мектепті табыңыз
Шешу және таңдау өз еркіңізде.
Сонымен, сіз ақпараттық сессияны тыңдап, жазылуға шешім қабылдадыңыз ба?
Хмм...
Бәлкім, үйге қайтып бара жатқанда, менің сезімдерім нығая түскен шығар.
Мен бұл жақсы болар деп ойладым.
«Бұл хат алмасу жүйесі ме?» деп ойладым.
Сонда анам айтты
«Мен саған жүкті болған кезде»
«Айналамдағылардың бәрі босануға қарсы болды».
Қараңдаршы, анам мені 18 жасында дүниеге әкелді.
Бірақ Хирокава мырза
Сол үшін жақсы өстің бе?
Иә
Барлығы қарсы болды, бірақ мені анам дүниеге әкелді.
Сен мені осы күнге дейін өсірдің деп ойладым.
«Барлығы» нені меңзейді деп ойлана бастадым.
Мен анамнан шындап сұрадым.
«Барлығы қандай?»
Сенің анаң не деді?
«Узукидің бақыты»
«Бұл әркім шешуі керек нәрсе емес».
«Узуки шешеді», - деді маған.
Анасы қандай әдемі.
Бұл өте керемет.
Сонымен, Узуки-сан өзінің қазіргі мектебін таңдады ма?
Бәрі де анаңның арқасы.
Қалғаны Нодоканың арқасында
Иә?
Тек Нодока емес
Sweet Bullet тобының барлық мүшелеріне рахмет
Мектепке бармасам да бәрі менімен бірге болды.
Барлық жанкүйерлерге рахмет
Мен бұрынғы мектебімде барлығымен бірдей болмайтынмын.
Менің мүшелерім, жанкүйерлерім және анам бар екенін біл.
Егер солай болса, онда «барлығы»...
«Барлығы» Мен әлі кездескен жоқпын
Мен одан да көп болуы мүмкін деп ойладым.
Мен қазіргі мектебіме баруды шештім деп ойлаймын.
Иә, мен сенімдімін.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Кез келген сан жақсы.
Узуки мырза...
Алдыңғы мектебіме барған мен
Мен қазіргі мектебімде оқимын
Сізге қайсысы ұнайды?
Маған екеуі де бірдей ұнайды.
Өйткені мен бұрын кім болсам, қазір кіммін.
Түсіндім... дұрыс.
Иә, дұрыс.
А, Коми-чан сонда болды.
Коми-чан!
Качан, 2 ай болды.
Иә, келгеніңізге рахмет.
Мен кез келген уақытта келемін
Электрондық пошта Мен өте қуаныштымын.
Мені алып кетуге келгеніңізге рахмет, аға.
Жарайды.
Маған супермаркеттен бірдеңе сатып алуды өтінді.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз, Котоми-сан
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сакута Сіз соя соусын сатып алдыңыз ба?
Иә
Маған осылай хат жібердіңіз.
Мен оны Майдан алдым.
Бұл біраз уақыт бұрын болған.
Мен оны қолданбағандықтан, бұл Каэде-чан болар деп ойладым.
Қарашы, Коми-чан, бұл мектеп туралы.
Бұл таңқаларлық.
Сіз неше түрлі нәрселерді біле аласыз.
Бұл сырттай оқу жүйесі, бірақ сынып мұғалімі де бар.
Сіз өз қарқыныңызбен оқуға болады
Сізді қызықтыратын салалар қандай?
Мен еншілес кәсіптік оқу орындарында сабақ ала аламын ба?
Өте керемет
Дұрыс па?
Мен де көп нәрсені білдім...
Жоқ, Кай Чан керемет
Иә?
Мен мектепті таңдамас бұрын өз бетімше көп ізденбедім.
Мұғалімім маған: «Қазіргі бағаларыңызға қарап, бұл туралы» деді.
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Каэ Чан тәуелсіз
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Мивако Сенсэй...
Мен шыға аламын ба?
Өтінемін
Аа...
бұл... Иә, бұл Азусагава.
Иә, бұл Каэде Хана.
Менің үлкен ағам бар.
Мен келуге шешім қабылдадым, себебі бұл Мивако-сенсей болды.
Иә
А... өтті ме?
Иә?
Иә...
Иә
Ағаңның орнында
Зұлымдық жойылуы тиіс
Құттықтаймыз Сакута-кун
Хана Каэде Минегахара орта мектебінен өтті.
Иә?неге?
Минегахара орта мектебі өз мүмкіндігіне жетті.
Ұлғайту жоғары болуы ықтимал деп айтпадыңыз ба?
Бірінші қолданбада ол екі еседен көп болды.
Сол себепті өтініш бірінен соң бірі өзгертілді.
Бұл сіз ешқашан өтпейсіз дегенді білдіреді.
Мазасыздықты тудыратын ақпарат SNS сайтында таратылуда.
Мен көремін.
Қалай болғанда да, қандай жағдай болса да,
Хана Каэде Минегахара орта мектебінен өтті.
Иә
Сонымен қатар процедуралар бар.
Не істеу керектігін шешкен бойда маған хабарласа аласыз ба?
Иә, мен Каэдемен сөйлесемін.
(қосу дыбысы)
Бауырым, мен...
Мен Минегахара орта мектебіне бармаймын
Өзіңіз барғыңыз келетін мектепті табыңыз
Сіз төмен сыйымдылық туралы айтып отырсыз ба?
Иә
Мен мүмкіндігінше тезірек жауап алғым келеді, себебі менде процедураға қатысы бар.
Томоби мырза
Мен түнде бұл туралы сізге хабарласуды ойладым.
Ертең осында келе аласыз ба?
Түсіндім
Кешке анамның ауруханасына тоқтаған соң мен сонда барамын.
Олай болса...
Жарайды, мен бұдан былай толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
А, онда мен сенімен келемін.
Өтінемін, мені көп мазаламаңыз.
Өйткені анам айтқан
Бұл мүлдем мазасыздандырмайды.
Ка Чан, бұл керемет.
Керемет?
Егер мен Качанның орнында болсам
Менің ойымша, ол мектепке күндізгі бөлімде барғысы келетінін айта бастады.
Басқалар сияқты болған жақсы деп ойлайсың ба?
Иә
Ал, Каэде кейбір сәйкестіктер бар.
Сырттай орта мектеп туралы сөйлесетін адам болды.
Бірақ иә.
Біраз сәйкестіктер болды, бірақ бұл таңғаларлық шығар.
Мұны Кай Чанға айтыңызшы.
Мен міндетті түрде бақытты боламын
Жоқ, мен қызып кеттім.
Онда мен саған айтамын.
О, күте тұрыңыз ...
А, жауап келді.
Не?
«Оны айтқан жігіт өтірікші болуы мүмкін».
Каэде қазір қызықты нәрселерді айта алады ма?
Кезекке тұру үшін қаншама еңбек етсем де.
Ол сатылып кеткендіктен көмектесу мүмкін емес.
Е!
Кек қонайық, Ханакаэде-чан
Иә!
♪~
~♪
Бүгін біз Май-санды оның формасында соңғы рет көріп отырмыз.
Сакутамен мектептен үйге келу
Бүгін соңғы күн.
Менімен үйге барғың келе ме?
Рәсімнен кейін теңіз жағасында күтіңіз.
Иә?
Мен көзілдірігімді тақпаймын, контакт линза киіп жүрмін.
Ағай?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory